ស្វាគមន៍ការត្រលប់មកកម្មវិធី យើងនៅទីនេះ
ជាមួយ Ellen Pompeo តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ បាទ បាទ
តោះនាំ
គាត់ចេញ ស្វាគមន៍ David Blaine
David
Pompeo ទាំងអស់គ្នា
David យើងរំភើបណាស់ដែលអ្នកដឹងថាជា
ធម្មតាយើងមិនសូវធ្វើរឿងបែបនេះ
ល្អទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំបានធ្វើការលើ អូខេ អស្ចារ្យ ប៉ុន្តែ um
វាប្រហែលជាត្រូវការចិញ្ចៀនមួយអាចខ្ញុំប្រើមួយ ដែល
អ្នកចង់ឱ្យអ្នក
រៀបការនៅទីនោះ '
ខ្ញុំមានន័យថានេះជាអ្វី វា
ដូចជាចិញ្ចៀន AA វាជាចិញ្ចៀនមួយក្នុងចំណោម
ចិញ្ចៀនទាំងនោះដែលវាស់ uh ការគេងរបស់អ្នក
ហើយរបស់បែបនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវ
ភ្នែកសាមញ្ញមួយចំនួនដើម្បីឱ្យអ្នកឃើញចិញ្ចៀន
ខាងស្តាំហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះចាប់ក
ដៃខ្ញុំដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកហើយចាប់ក
ដៃរបស់ខ្ញុំដោយដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំបើខ្ញុំធ្វើ
នេះឃើញវាលោតនៅទីនេះ mhm ខ្ញុំធ្វើវា
ម្តងទៀត។
កដៃឃើញអីយ៉ាប់ទេ តែកាន់ដៃខ្ញុំធ្វើបែបនេះ អូ
យ សមនឹងខ្ញុំណាស់ មើលមក
ជិតបន្តិច អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើបែបនេះបាន
បើខ្ញុំទៅ
បែបនេះឃើញវាមក
ទីនេះ អូ ប៉ុន្តែមើលដៃបែបនេះ
បើខ្ញុំទៅ
ហើយ វា
បាត់ទៅ ហា៎ អត់ទេ ព្រោះខ្ញុំ
ហាក់ដូចជាវានៅក្នុងមាត់
របស់អ្នក វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ!  អញ្ចឹងខ្ញុំ
ពិតជាមិនបានចូលមើលនៅទីនោះទេ ទោះបីជា
ខ្ញុំត្រូវតែមើល បាទមិនអី
ទេ តាមពិតវាមិននៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ
អីទេ ពេលនេះវាមិននៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ ពេលនេះខ្ញុំ
ប្រហែលជានៅក្នុងពោះវៀនតូចរបស់អ្នកហើយ ខ្ញុំ
នឹងយកចិញ្ចៀនចូលទៅក្នុង
មាត់របស់ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំនឹងស្តោះវា
តាមខ្យល់មិនអីទេ វានឹងចូល
ដីវិញភ្លាម ថាម៉េចវិញមាត់ខ្ញុំហ្នឹង ឱ្យ
ច្បាស់ថាវានៅទទេ។  ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតពិតប្រាកដទេ គ្រាន់តែអ្នកដឹងបាន
សិក្សាពីអ្វីដែលជាវេទមន្តផងដែរ ខ្ញុំ
ពិតជាទទួលបាន
ក្លែងក្លាយមិនអីទេ ដៃទទេ uhhuh
មាត់ទទេ
[តន្ត្រី]
uh-huh អូវានឹងល្អ
ទោះបីជា
ត្រូវ yeah yeah yeah ដូច្នេះខ្ញុំបាន
រៀបចំសម្រាប់អ្វីមួយដែលនេះគឺជា
ការពិសោធន៍មួយដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយ
um ហើយវាពិសេសណាស់ សំឡេងរោទិ៍ uh ' ដាវីឌអាច
អានវាបាន។
ញ៉ាំអីយ៉ាងនេះ នេះ
គឺសម្រាប់អ្នក អូយ អូយ អូយ អស្ចារ្យណាស់
អំណោយជំនួស អរគុណ អ៊ុំ ហើយនោះហើយជា
វាដោះអាវ
ចេញពី The Hanger អស់ហើយ ដោះអាវចេញដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្សែរនេះ uhhuh នឹង
ប្រើដើម្បីរកចិញ្ចៀនរបស់អ្នក អូអូខេ អូព្រះ
របៀបដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក
មិនអីទេ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមក
ខ្ញុំគឺថា ចូលទៅ
ក្នុងអ្នកទាំងអស់ អូហូ!
តោះធ្វើនេះ
[Applause]
បាទ តើអ្នកនឹងបង្កើតពពុះទេ តើមាន
អ្វីកើតឡើងទេ វានឹងចូលទៅខាងក្នុង
uhhuh ហើយរកទីតាំងចិញ្ចៀន នេះជាមូលហេតុដែល
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ បាទ អ្នកនឹង
ជួយមិនអីទេ ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយរឿងនេះ
ហើយអ្នកប្រហែលជាគ្រាន់តែជួយយកវាចេញ
ទេ អ្នកដឹងថាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវការរបស់
អ្វីមួយ uh ត្រូវការអ្វីមួយដើម្បី
រំអិលបំពង់ករបស់ខ្ញុំទេ ប្រហែលជា Lu
ប្រហែលជាល្អហើយ
ខ្ញុំមានរបស់ដែលនឹងជួយ
អ្នក អូ ទឹកវេទមន្តនេះ
គឺថា បាទ នេះគឺជាទឹកវេទមន្ត
គាត់ជាទឹកវេទមន្ត បាទ ទឹកវេទមន្ត
មកពីប្រទេសម៉ិកស៊ិក បាទ បាទ អូ បាទ ល្អ
ទាំងអស់ អូ វ៉ៅ បាទ ត្រឹមត្រូវ
ស្តាប់គាត់នឹងជួយលើកទឹកចិត្ត អូខេ
លើកទឹកចិត្តនេះនឹង
ជួយ ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំធ្វើ
វា នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេមិនត្រូវការឱ្យ ដេវីឌ
ទៅសម្ងួតអ្វីដែល
ខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត
ដឹងហើយ  វា
ប្រហែលជាដូចជា
[Applause]
uh មានអ្វីខុសជាមួយ
អ្នក ខ្ញុំជំពាក់កែវមួយនោះគឺជា
កញ្ចក់ពិត ដោយវិធីដែលមិនមែនជា
កញ្ចក់ទូរទស្សន៍ក្លែងក្លាយនោះ បាទវាជា
កញ្ចក់ពិត នោះគឺជាកញ្ចក់ពិត តើអ្នកអាចដាក់
នេះនៅលើដៃឆ្វេងរបស់អ្នកបានទេ ប្រាកដថាល្អដាក់
បាទ អ្នកនឹងជួយជាមួយនេះ អ្នក
ចាំថាអ្នកគួរតែយកចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ
មកវិញមិនអីទេ អូខេ
តន្ត្រីនេះនឹងជួយ
ព្រះ
[ទះដៃ]
អូ ច្បាស់ណាស់ អូនដឹងទេថា ខ្ញុំប្រហែលជា
ត្រូវការរបស់ល្អខ្លះ ខ្ញុំនឹង
អង្គុយនៅទីនេះ អូយ យកអនាម័យ បាទ
វាជាគំនិតល្អ បាទ អីយ៉ា
ឆ្កួតហើយ ឱ្យខ្ញុំមើលថា នោះជា
ចិញ្ចៀនរបស់ខ្ញុំ wow ហើយឥឡូវនេះ វាគឺនៅលើនេះ ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងពាក់វានៅជុំវិញនេះ
ធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការលេង
បាល់បោះ vos ល្អណាស់។
on នៅ
ទីនេះ David Blaine អ្នកទាំងអស់គ្នាគឺជា
ការងារដ៏ល្អដែលដកវាចេញពី
បំពង់ករបស់គាត់ Ellen Pompeo គ្រួសារជនជាតិអាមេរិកដ៏ល្អ
គឺឈ្នះថ្ងៃនៅលើ Hulu យើងនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយ
David
[Music]
blaes G Mo តើអ្នកដឹងទេថា
យើងមាន subscriber ប៉ុន្មាននាក់នៅលើ YouTube ឥឡូវនេះ uh 20
លាននាក់នោះត្រឹមត្រូវហើយ នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងពាក់វ៉ែនតាទាំងនេះ អរគុណសម្រាប់ការ
ធ្វើជា subscriber បើយើង
ទទួលបាន 20 លាន
[Music]